No arquivo MainActivity.java,
vamos modificar ométodo
de decremento da MainActivity.
Primeiro, criamos uma
variávelquantidade inteiro
e inicializamos com o valor dois.
Então atualizamos a variável Quantity
para ter um valor igual
ao valor atual menos um.
Neste caso, o valor atual
de quantidade é dois,
logo dois menos um é igual a um.
Então, quando exibirmos quantidade,
ela deve ter o valor um.
Quando eu clicar no botão
de menos,ele mostrará um na tela
Posso marcar o ponto de interrupção
e executar o modo debug.
Se eu clicar no botão menos,
o ponto de interrupção é acionado.
Posso apertar F8,
e verei a variável quantidade aqui em baixo com o valor dois.
Se eu apertar F8 de novo,
então quantidade é reduzida por um,
e agora a quantidade é igual a um.
Se eu clicar em continuar,
atela atualizará para um.
Perfeito! Agora temos todas
as pequenas peças no lugar.
No próximo vídeo vamos finalizar
oseletor de quantidade
para que ele funcione quando
o tocar mais de uma vez.